Repository: Camuise/colordle
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: Aug 24 2025
ja: 2025年8月24日

source: Your Answers
ja: あなたの回答

source: Enter a guess for today's colordle!
ja: 今日のコラードルに 予想を入力してください！

source: Input
ja: 入力

source: You're running Colordle v0.0.8-dev, a development build! You may see some bugs and missing features.
ja: 現在、Colordle v0.0.8-dev（開発ビルド）を実行中です。 いくつかのバグや未実装の機能がある場合があります。

source: Infinidle
ja: インフィニドル

source: Enter a guess for this colordle!
ja: このコラードルに 予想を入力してください！

source: Back
ja: 戻る

source: Options
ja: オプション

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Rainbow Background
ja: レインボー背景

source: Audio
ja: オーディオ

source: Music
ja: 音楽

source: SFX
ja: 効果音

source: About
ja: について

source: Thank you for play Colordle! Credits:
ja: Colordleをプレイしていただきありがとうございます クレジット:

source: Josh Wardle for creating Wordle, the inspiration for this game
ja: このゲームのインスピレーションとなったWordleの生みの親、Josh Wardle氏

source: Lucide.dev for their amazing icons, which I based mines off of
ja: 私がアイコンのベースにしたLucide.devの素晴らしいアイコンに感謝します

source: Thomas Stubblefield for running the Hack Club Shiba event
ja: Hack Club Shibaイベントを運営したThomas Stubblefield氏

source: Share
ja: シェア

source: Colordle 1023, 10/6
ja: コラードル 1023、10/6

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Good Job!
ja: よくできました！

source: You just went straight for the answer, didn't ya?
ja: ストレートに正解しましたね？

source: Colordle ∞, 10/6
ja: コラードル ∞、10/6

source: Streak: 203
ja: 連勝: 203

source: Welcome to
ja: へようこそ

source: Colordle
ja: コラードル

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Daily
ja: デイリー

source: Marathon
ja: マラソン

source: © Matcha Software, 2025 Made for Hack Club Shiba, with <3
ja: © Matcha Software, 2025 Hack Club Shibaのために愛を込めて作られました <3

source: This is temporary text meant to be long enough that by this text is now on the second line.
ja: これは一時的なテキストであり、このテキストが2行目になるくらい十分に長くなることを意図しています。

source: [⇥] or right click to continue
ja: [⇥] または右クリックで続行

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Hue
ja: 色相

source: Sat.
ja: 彩度

source: Value
ja: 明度

source: Colordle #%s - %s
ja: コラードル #%s - %s

source: Colordle #%s - %s
ja: コラードル #%s - %s

source: Colordle ∞ - %s
ja: コラードル ∞ - %s

source: %s, Streak: %d
ja: %s、連勝: %d

source: Hello, and welcome to [b]Colordle[/b]! I'm Wheely, and I'll guide you through the game.
ja: こんにちは、[b]コラードル[/b]へようこそ！ウィリーです。ゲームをご案内します。

source: Now let's go over how to play the daily Colordle!
ja: それでは、デイリーコラードルのプレイ方法を説明しましょう！

source: In Colordle, your goal is to guess the color by adjusting three sliders in whatever color space you want, which changes how the color is represented. Currently, you can choose between RGB and HSV.
ja: コラードルでは、3つのスライダーを好きな色空間で調整し、色の表現方法を変えて色を推測するのが目的です。現在、RGBとHSVから選択できます。

source: You can switch between color spaces using the drop-down menu above the sliders. Try it out! Just press continue to proceed when you're ready.
ja: スライダーの上にあるドロップダウンメニューで色空間を切り替えることができます。試してみてください！準備ができたら、続行を押して進んでください。

source: After selecting your color space, adjust the sliders to make your guess for the hidden color. Each slider represents a different component of the color space you've chosen, as shown by the labels next to the sliders.
ja: 色空間を選択したら、スライダーを調整して隠された色の予想を入力します。各スライダーは、スライダーの横にあるラベルが示すように、選択した色空間の異なるコンポーネントを表します。

source: The color whose values you're adjusting is shown in the preview box below the sliders, so you can see how your adjustments change the color.
ja: 調整している色の値は、スライダーの下のプレビューボックスに表示されるため、調整によって色がどのように変化するかがわかります。

source: You may also have noticed the slider colors change as you adjust them. This is to help you visualize the color you're creating based on your slider values.
ja: スライダーを調整すると、スライダーの色も変化することにお気づきかもしれません。これは、スライダーの値に基づいて作成している色を視覚化するのに役立ちます。

source: Try guessing the color now by adjusting the sliders to your desired values! Press continue when you're ready to move on.
ja: スライダーを希望の値に調整して、色の推測を試してみてください！続行する準備ができたら、続行を押してください。

source: After submitting, you'll receive feedback on how close your guess was to the hidden color.
ja: 送信後、推測が隠された色にどれだけ近かったかのフィードバックを受け取ります。

source: You have a total of 6 attempts to guess the correct color. After each guess, the sliders will stay as they are, and you can adjust them again for your next attempt.
ja: 正しい色を推測するために合計6回の試行が可能です。各推測の後、スライダーはそのままになり、次の試行のために再度調整できます。

source: Now, let's go over what the different outline colors mean for each slider after you make a guess. This is a lot of information, so pay close attention!
ja: 次に、推測を行った後、各スライダーの異なるアウトラインカラーが何を意味するかを見ていきましょう。情報が多いので、よく注意してください！

source: The outline colors around each slider indicate how close your guess for that specific slider is to the correct value. There are four possible colors: Gray, Orange, Green, and Purple.
ja: 各スライダーの周りのアウトラインカラーは、その特定のスライダーの推測が正しい値にどれだけ近いかを示します。可能な色は4つあります：灰色、オレンジ、緑、紫。

source: Here's what the colors mean: [color=gray][b]Gray[/b][/color]: Your guess for that slider is completely wrong. [color=Orange][b]Orange[/b][/color]: Your guess for that slider is far off, but approaching. [color=green][b]Green[/b][/color]: Your guess is correct, within 5% of the answer. [color=purple][b]Purple[/b][/color]: Your guess is perfect! It was within 1% of the answer.
ja: 色の意味は次のとおりです。 [color=gray][b]灰色[/b][/color]：そのスライダーの推測は完全に間違っています。 [color=Orange][b]オレンジ[/b][/color]：そのスライダーの推測は大きく外れていますが、近づいています。 [color=green][b]緑[/b][/color]：推測は正解で、答えの5%以内です。 [color=purple][b]紫[/b][/color]：推測は完璧です！答えの1%以内でした。

source: The outline colors will update for each guess, so you can use them to gauge how close you are to the correct values.
ja: アウトラインカラーは各推測で更新されるため、それらを使用して正しい値にどれだけ近いかを判断できます。

source: It'll also show you how close you are to the correct color as a whole, using a percentage next to (during guessing) or on (during the results page) the preview box.
ja: また、プレビューボックスの横（推測中）または上（結果ページ）のパーセンテージを使用して、全体として正しい色にどれだけ近いかも表示されます。

source: Now that you know how to play, you can turn off the tutorial button in options. Enjoy the game, and may the colors be ever in your favor!
ja: 遊び方がわかったので、オプションでチュートリアルボタンをオフにすることができます。ゲームを楽しんで、色があなたに有利になりますように！

source: You're running v%s, a development build! You may see some bugs and missing features.
ja: v%s（開発ビルド）を実行中です！ いくつかのバグや未実装の機能がある場合があります。

source: You're running an unknown version of Colordle! Please do not report bugs with this version.
ja: 不明なバージョンのColordleを実行中です！ このバージョンでのバグ報告はご遠慮ください。
